Hru lze spustit i na novějších konzolích, pokud máte kompatibilní verzi.

Součástí prodeje je standardně vše, co je na obrázku. Některé hry mám ve více kusech a někde chybí např. manuál (originální disk s krabičkou je vždy součástí), proto mě v případě zájmu o manuál raději kontaktujte, kdyby v balení náhodou nebyl.

Ke zboží nabízím záruku.

V případě dotazu či zájmu o jiné hry mě neváhejte kontaktovat. Jsem schopen sehnat téměř vše, vč. raritních her.

Možno zaslat i na dobírku nebo po platbě předem.

Možnost osobního předání po předchozí dohodě v lokalitách Praha, Čelákovice, Sadská, Nymburk, Poděbrady a okolí.

Podívejte se prosím i na mé další prodeje. Nabízím elektroniku, konzole, konzolové hry a mnoho dalšího.

V případě zájmu o zaslání kompletní nabídky mě prosím kontaktujte.

Inzerát platí do smazání.

Tagy: PS1, PS2, PS3, PS4, Playstation 1, Playstation 2, Playstation 3, Playstation 4, PSX